Repository: es0612/AR_spla
Catalog: Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# app_name
source: AR Splatoon
ja: ARスプラトゥーン

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Close
ja: 閉じる

source: Back
ja: 戻る

source: Next
ja: 次へ

source: Done
ja: 完了

source: Retry
ja: 再試行

source: Loading...
ja: 読み込み中...

# menu_title
source: Main Menu
ja: メインメニュー

source: Start Game
ja: ゲーム開始

source: Settings
ja: 設定

source: Tutorial
ja: チュートリアル

source: Game History
ja: ゲーム履歴

source: About
ja: このアプリについて

# game_title
source: AR Splatoon Battle
ja: ARスプラトゥーン対戦

source: Waiting for opponent...
ja: 対戦相手を待っています...

source: Connecting...
ja: 接続中...

source: Game Starting!
ja: ゲーム開始！

source: Game Over
ja: ゲーム終了

source: You Win!
ja: あなたの勝利！

source: You Lose
ja: あなたの負け

source: Draw
ja: 引き分け

source: Time Remaining: %@
ja: 残り時間: %@

# your_score
source: Your Score: %.1f%%
ja: あなたのスコア: %.1f%%

# opponent_score
source: Opponent Score: %.1f%%
ja: 相手のスコア: %.1f%%

source: Final Score
ja: 最終スコア

# ar_session_starting
source: Starting AR session...
ja: ARセッションを開始しています...

# ar_plane_detection
source: Detecting planes...
ja: 平面を検出中...

# ar_tap_to_place_field
source: Tap to place the game field
ja: タップしてゲームフィールドを配置してください

# ar_field_placed
source: Game field placed
ja: ゲームフィールドが配置されました

# ar_tracking_limited
source: AR tracking is limited
ja: ARトラッキングが制限されています

# ar_move_device
source: Move your device slowly
ja: デバイスをゆっくり動かしてください

# multiplayer_title
source: Multiplayer
ja: マルチプレイヤー

# searching_players
source: Searching for players...
ja: プレイヤーを検索中...

source: Found player: %@
ja: プレイヤーが見つかりました: %@

source: Connection established
ja: 接続が確立されました

source: Connection lost
ja: 接続が切断されました

source: Reconnecting...
ja: 再接続中...

source: Invite sent
ja: 招待を送信しました

# invite_received
source: Invite received from %@
ja: %@から招待を受信しました

source: Accept Invite
ja: 招待を受け入れる

source: Decline Invite
ja: 招待を断る

# settings_title
source: Settings
ja: 設定

source: Game Settings
ja: ゲーム設定

source: AR Settings
ja: AR設定

source: Audio Settings
ja: オーディオ設定

source: Privacy Settings
ja: プライバシー設定

source: Accessibility Settings
ja: アクセシビリティ設定

source: Language Settings
ja: 言語設定

source: Game Duration
ja: ゲーム時間

source: Ink Shot Cooldown
ja: インク発射間隔

source: Player Stun Duration
ja: プレイヤー無効化時間

source: Field Size
ja: フィールドサイズ

source: Sound Effects
ja: 効果音

source: Background Music
ja: BGM

source: Haptic Feedback
ja: 触覚フィードバック

# tutorial_title
source: Tutorial
ja: チュートリアル

# tutorial_welcome
source: Welcome to AR Splatoon!
ja: ARスプラトゥーンへようこそ！

# tutorial_ar_setup
source: AR Setup
ja: AR設定

# tutorial_ar_setup_desc
source: Point your device at a horizontal surface to place the game field
ja: デバイスを水平面に向けて、ゲームフィールドを配置しましょう

# tutorial_controls
source: Controls
ja: 操作方法

# tutorial_controls_desc
source: Tap the screen to shoot ink
ja: 画面をタップしてインクを発射します

# tutorial_objective
source: Objective
ja: ゲーム目標

# tutorial_objective_desc
source: Paint more territory than your opponent within the time limit
ja: 制限時間内により多くの陣地を塗りつぶしましょう

# tutorial_multiplayer
source: Multiplayer
ja: マルチプレイヤー

# tutorial_multiplayer_desc
source: Battle with nearby friends
ja: 近くの友達と対戦できます

source: Skip Tutorial
ja: チュートリアルをスキップ

# error_title
source: Error
ja: エラー

# error_ar_not_supported
source: This device does not support AR
ja: このデバイスはARをサポートしていません

# error_ar_session_failed
source: Failed to start AR session
ja: ARセッションの開始に失敗しました

# error_ar_tracking_failed
source: AR tracking failed
ja: ARトラッキングに失敗しました

# error_network_connection_failed
source: Network connection failed
ja: ネットワーク接続に失敗しました

# error_peer_disconnected
source: Peer disconnected
ja: 相手プレイヤーとの接続が切断されました

# error_game_sync_failed
source: Game synchronization failed
ja: ゲーム同期に失敗しました

# error_unknown
source: An unknown error occurred
ja: 不明なエラーが発生しました

# accessibility_ink_gun
source: Ink gun
ja: インクガン

# accessibility_game_field
source: Game field
ja: ゲームフィールド

# accessibility_ink_spot
source: Ink spot
ja: インクスポット

# accessibility_player_position
source: Player position
ja: プレイヤー位置

# accessibility_score_display
source: Score display
ja: スコア表示

# accessibility_timer
source: Timer
ja: タイマー

# accessibility_menu_button
source: Menu button
ja: メニューボタン

# accessibility_settings_button
source: Settings button
ja: 設定ボタン

# privacy_title
source: Privacy
ja: プライバシー

# privacy_camera_usage
source: Camera Usage
ja: カメラの使用

# privacy_camera_desc
source: Camera is used for AR gaming experience
ja: ARゲームのためにカメラを使用します

# privacy_network_usage
source: Network Usage
ja: ネットワークの使用

# privacy_network_desc
source: Local network is used for multiplayer battles with nearby players
ja: 近くのプレイヤーとの対戦のためにローカルネットワークを使用します

# privacy_data_collection
source: Data Collection
ja: データ収集

# privacy_data_desc
source: We collect game statistics and performance data for improvement
ja: ゲーム統計とパフォーマンス向上のためのデータを収集します

# history_title
source: Game History
ja: ゲーム履歴

# history_no_games
source: No game history yet
ja: まだゲーム履歴がありません

# history_wins
source: Wins: %d
ja: 勝利: %d

# history_losses
source: Losses: %d
ja: 敗北: %d

# history_draws
source: Draws: %d
ja: 引き分け: %d

# history_total_games
source: Total Games: %d
ja: 総ゲーム数: %d

# history_win_rate
source: Win Rate: %.1f%%
ja: 勝率: %.1f%%

# history_average_score
source: Average Score: %.1f%%
ja: 平均スコア: %.1f%%

# date_format
source: MMM dd, yyyy
ja: yyyy年MM月dd日

# duration_minutes
source: %d min
ja: %d分

# duration_seconds
source: %d sec
ja: %d秒

# duration_minutes_seconds
source: %d min %d sec
ja: %d分%d秒

source: Current Language
ja: 現在の言語

source: Available Languages
ja: 利用可能な言語

# rtl_support_info
source: RTL Language Support
ja: RTL言語サポート

# rtl_support_description
source: Supports right-to-left languages such as Arabic and Hebrew
ja: アラビア語やヘブライ語などの右から左に読む言語をサポートしています

source: RTL Demo
ja: RTLデモ

# rtl_demo_text
source: This text is displayed from right to left
ja: この文字は右から左に表示されます

# singleplayer_title
source: Single Player
ja: シングルプレイヤー

source: Feature coming soon
ja: 現在開発中のため利用できません

# game_in_progress
source: Game in progress, unavailable
ja: ゲーム中のため利用できません

# multiplayer_hint
source: Start a battle with nearby players
ja: 近くのプレイヤーとの対戦を開始します

source: Return to Game
ja: ゲームに戻る

source: AR Test
ja: ARテスト

# return_to_game_hint
source: Return to the current game in progress
ja: 現在進行中のゲームに戻ります

# ar_test_hint
source: Test AR game features using the camera
ja: ARカメラを使用してゲーム機能をテストします

source: New Game
ja: 新しいゲーム

source: Feedback
ja: フィードバック

source: Help
ja: ヘルプ

# status_waiting
source: Waiting
ja: 待機中

# status_connecting
source: Connecting...
ja: 接続中...

# status_playing
source: Playing
ja: ゲーム中

# status_finished
source: Finished
ja: ゲーム終了

# coverage_rate
source: Coverage: %d%%
ja: カバー率: %d%%

# player_count
source: Players: %d
ja: プレイヤー: %d人

# app_description
source: AR Splatoon-style Battle Game
ja: ARでスプラトゥーン風対戦ゲーム

source: Regional Settings
ja: 地域設定

source: Region
ja: 地域

source: Cultural Considerations
ja: 文化的配慮

source: Violence Level
ja: 暴力表現レベル

# violence_minimal
source: Minimal
ja: 最小限

# violence_moderate
source: Moderate
ja: 控えめ

# violence_standard
source: Standard
ja: 標準

source: Color Blindness Support
ja: 色覚配慮

source: Culturally Appropriate Colors
ja: 文化的に適切な色の使用

source: Religious Considerations
ja: 宗教的配慮

source: Age Rating
ja: 年齢レーティング

source: Age Verification
ja: 年齢確認

source: All Ages
ja: 全年齢

# ages_10_plus
source: Ages 10+
ja: 10歳以上

# ages_13_plus
source: Ages 13+
ja: 13歳以上

# ages_17_plus
source: Ages 17+
ja: 17歳以上

source: Privacy and Data
ja: プライバシーとデータ

source: Data Collection Restricted
ja: データ収集制限

source: Advertising Restricted
ja: 広告表示制限

source: Social Features Restricted
ja: ソーシャル機能制限

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー

source: Terms of Service
ja: 利用規約

source: Play Time Management
ja: プレイ時間管理

source: Recommended Play Time
ja: 推奨プレイ時間

source: Break Recommendation Interval
ja: 休憩推奨間隔

source: Current Session
ja: 現在のセッション

# today_total
source: Today's Total
ja: 今日の合計

# week_total
source: This Week's Total
ja: 今週の合計

# month_total
source: This Month's Total
ja: 今月の合計

# break_recommendation_title
source: Break Recommended
ja: 休憩をお勧めします

# time_limit_title
source: Continuous Play Time Limit
ja: 連続プレイ時間の制限

# regional_restriction_title
source: Regional Usage Restriction
ja: 地域制限による利用制限

# daily_limit_title
source: Daily Usage Limit Reached
ja: 1日の利用制限に達しました

source: Take 5 Minute Break
ja: 5分休憩する

source: Take 10 Minute Break
ja: 10分休憩する

source: Continue Playing
ja: 続けてプレイする

source: Take Break
ja: 休憩する

# end_game_session
source: End Game
ja: ゲームを終了

source: Check Settings
ja: 設定を確認

source: Compliance Information
ja: コンプライアンス情報

source: COPPA Compliance
ja: COPPA準拠

source: GDPR Compliance
ja: GDPR準拠

# age_verification_status
source: Age Verification
ja: 年齢確認

# cultural_consideration_status
source: Cultural Considerations
ja: 文化的配慮

# region_japan
source: Japan
ja: 日本

# region_united_states
source: United States
ja: アメリカ

# region_europe
source: Europe
ja: ヨーロッパ

# region_korea
source: Korea
ja: 韓国

# region_china
source: China
ja: 中国

# region_global
source: Global
ja: グローバル

# cultural_message_china
source: Color usage is restricted considering Chinese cultural background.
ja: 中国の文化的背景を考慮し、一部の色の使用を制限しています。

# cultural_message_korea
source: Certain color combinations are avoided considering Korean cultural background.
ja: 韓国の文化的背景を考慮し、特定の色の組み合わせを避けています。

# cultural_message_japan
source: Color selection considers Japanese cultural background.
ja: 日本の文化的背景を考慮した色選択を行っています。

# cultural_message_europe
source: Color selection complies with European accessibility standards.
ja: ヨーロッパのアクセシビリティ基準に準拠した色選択を行っています。

# cultural_message_us
source: Color selection considers diversity and inclusion.
ja: 多様性への配慮を考慮した色選択を行っています。

# cultural_message_global
source: Color selection considers global cultural considerations.
ja: グローバルな文化的配慮を考慮した色選択を行っています。
